## stump-ipsum 

stump-ipsum это очередная команда для генерации lorem ipsum написанная на node.js. 
~~Можно конечно было на C++ Qt но это если очень хотелось бы.~~

### Как установить

Что бы установить stump-ipsum, ~~для начала перезагрузим консоль и~~ запустим эту команду в консоле:

    npm install stump-ipsum -g

### Как использовать

Все очень просто. После установки, в консоле появляется волшебная команда `stump-ipsum`. Эта команда имеет несколько флагов:

* `-p` или `--paragraphs` – сколько параграфов надо сгенерировать
* `-s` или `--sentences` – сколько предложений в параграфе надо сгенерировать (не включая первое и последнее предложение)
* `--html` – добавить &lt;p&gt; тэги до и после параграфов

Пример:

    $ stump-ipsum -p 4 -s 2
    По-моему архитектура этого проекта очевидна. Нужен будет демон для инвалидации кеша. DDD, Layers, Persistence Ignorance. Только не понятно где здесь C++?
    
    Элементарно, Ватсон. Аутентификация REST API только по SSL. Необходимо будет автоматически скейлить облачные серверы. И что бы ни одного onclick'a в HTML!
    
    Я бы делал так. Процесс поиска ошибки в рабочем коде называется отладка.  Сразу заложим возможность обрезать формат страниц. В общем в энтерпрайзе делают так.
    
    Я предлагаю такую архитектуру. Первым делом создадим абстрактный класс для фасадов. По минимуму синглтонов. А вообще все это можно сделать на одних callback'ах.

С HTML тэгами:

    $ stump-ipsum -p 2 -s 3 --html
    <p>Все очень просто. Закодим watchdog для docker. RestFull напишем на Java. Следует заранее спроектировать все Content Provider-ы. Ну а если сильно не заморачиваться то это все можно на процедурке написать.</p>
    
    <p>Элементарно, Ватсон. Компилить будем на своем форке g++. Первым делом создадим абстрактный класс для фасадов. Обязательно нужно написать модульные, функциональные и приемочные тесты. А вообще все это можно сделать на одних callback'ах.</p>

И главное не забыть о бекапах.